Menantu perempuan,
di mana sarapan saya?
Ini sarapanmu, Ayah mertua.
Koyel sedang sibuk, jadi saya
mendapatkannya untuk Anda.
Ayo, duduk.
Ini dia.
Bersantailah dan nikmati sarapan Anda.
Anda tidak akan bisa mencernanya.
Sama seperti saya tidak mampu.
Mani membentak saya kemarin.
Maksudku, apa kesalahanku?
Dia memarahiku di
depan semua orang.
Di depan semua orang.
Saya tidak bisa berkata apa-apa di sana.
Tapi saya bisa membaginya dengan Anda.
Saya menantu
perempuan Anda, bukan?
Katakan padaku, apa
kesalahanku kemarin?
Atau ketika saya memasuki rumah ini
setelah menikah dengan anakmu?
Saya seorang istri yang baik dan
memberikan pewaris keluarga ini.
Tapi aku tetap tidak bisa
menjadi nyonya rumah ini.
Dan Koyel, yang belum
memberikan apapun untuk rumah ini
kamu memberikan segalanya untuknya.
Anda menjadikannya
nyonya rumah ini.
Saya setuju bahwa Mani lebih
menyukai saya daripada Koyel.
Tapi Koyel adalah istri
pertamanya secara sah
karena pernikahan
saya tidak sah.
Ayah mertua, saya tidak
punya masalah dengan Koyel.
Tapi aku punya masalah denganmu.
Mengapa Anda tidak memberi
saya rasa hormat yang sama
yang Anda berikan kepada Koyel?
Saya ingin tahu apa
yang salah dengan saya.
Beri tahu saya.
Katakan padaku, Ayah mertua.
Aku mencarimu.
Manikant.
saya ingin berbicara dengan Anda
tentang menantu perempuan Maina.
Katakan padaku, aku mendengarkan.
'Bahkan jika Tuhan memberitahuku'
'Itu Titlie salah'
'Saya akan memberi tahu Tuhan
bahwa Dia telah salah paham.'
'Kamu fokus'
'pada apa yang telah hilang'
'alih-alih berfokus pada
apa yang dapat Anda capai.'
Titlie!
Apa yang sedang kamu lakukan sayang?
Apa yang kamu pikirkan?
Lihat tanganmu, berdarah.
saya tidak tahu
apa yang terjadi padaku, Bibi.
Saya tidak mengerti apa-apa.
Tante.
Aku tidak bisa melupakan masa laluku.
Saya menghubungkan semuanya dengan masa lalu saya.
Kamu tahu
Saya cenderung menemukan
kesalahan bahkan dalam hal-hal yang baik.
Tante
Saya tidak seperti ini.
Saya tidak tahu bagaimana
saya menjadi seperti ini.
Saya tidak mengerti apa-apa
tentang apa yang benar
dan apa yang salah.
Bagaimana saya membuat pilihan?
Bagaimana saya bisa memilih
antara Titlie dan ibu?
Tidak semudah itu, Garv.
Saya telah berada dalam
situasi yang sama sebelumnya
dan saya harus mengambil keputusan.
Satu keputusan itu
mengubah seluruh hidup saya.
Hidup harus berubah.
Tapi saya tidak
menyesali keputusanku.
Jika saya tidak melupakan
masa lalu dan bergerak maju
Saya tidak akan memiliki
keluarga yang begitu baik.
Aku tidak akan menangkapmu, Titlie.
Jika saya telah berpegang pada masa lalu saya
apa yang akan saya dapatkan?
Aku bisa mendapatkannya.
Jika aku telah memperjuangkan cintaku
hidup akan berbeda hari ini.
Garv, yang ingin kukatakan padamu hanyalah
jangan mengambil keputusan
apapun di bawah tekanan seseorang.
Dengarkan saja hatimu.
Jika Anda masih tidak
dapat menemukan solusi
serahkan segalanya kepada Tuhan.
Dia akan menunjukkan jalannya
dan akan membawamu ke cintamu.
Maina..
Dia membuat teh, itu bagus.
Senang untuk mendengarnya.
Anda harus istirahat sekarang.
Anda mengatakan sesuatu.
Jauhkan Koyel dari
ritual pascanikah Monica.
Dia selalu melakukan sesuatu yang salah
dan Anda akan disalahkan.
Itu adalah kebiasaannya menciptakan
beberapa masalah atau yang lain.
Saya tidak menginginkan kita
untuk bertengkar
karena kesalahannya.
Mendengarkan.
Sebenarnya..
Apapun yang terjadi kemarin..
Tapi..
Koyel, jangan khawatir.
Dia akan melupakan
semuanya dalam beberapa hari.
'Dengarkan saja kata hatimu.'
'Jika Anda masih tidak
dapat menemukan solusi'
'serahkan segalanya kepada Tuhan.'
'Dia akan menunjukkan jalannya'
'dan akan membawamu
ke cintamu juga.'
Sampai saat ini, saya belum
meminta apa pun kepada Anda.
Bahkan hari ini, saya tidak akan bertanya.
Karena saya tidak ingin
mendapatkan cinta Titlie.
Saya ingin mendapatkannya.
Seperti
Anda dan Radha mendapatkan
cinta satu sama lain.
Dan teladan siapa yang masih
diberikan oleh orang-orang di zaman ini.
Apa pun yang terjadi
Aku akan membuktikan bahwa cintaku
untuk Titlie benar.
Terserah Anda sekarang.
Salam, Pendeta.
Salam, sayangku.
Imam, saya ingin melayani.
Apakah Anda ingin
membersihkan bangunan candi
dan memandikan Tuhan Krishna?
Sangat.
Bagus, kami mendapat
uang di pernikahan Monica.
Aku bahkan bisa membantu paman.
Bibi, jika kita mendapat lima
atau enam kontrak seperti ini
impian saya membuka
toko bunga akan terpenuhi.
Sangat.
- Jangan membangun mimpi
yang akan hancur
setelah pernikahanmu.
Jayshree.
Apakah Sanket menelepon?
Ya, ibu mertua
kami menelepon kembali
tapi dia tidak menjawab telepon.
"Aku senang dia tidak menjawab."
Tidak hanya bagus
dekorasinya
pasti bagus kali ini.
Saya harap Anda tahu
bahwa ini adalah
pemujaan terbesar tahun ini
di kuil Tuhan Krishna.
Tapi kita masih harus
berbicara dengan para dekorator.
Permisi.
Anda berbicara tentang
dekorator, bukan?
Saya bisa memberi Anda
kontak dekorator terbaik di kota.
Apakah kami bertanya kepada Anda?
Dekorator kita sudah
diperbaiki, mengerti?
Dan seiring dengan itu,
komisi juga harus tetap?
20 persen?
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
- Pekerjaan Anda adalah omong kosong.
Setiap tahun Anda mengambil 10 lakh
dari dana perwalian
untuk pemujaan.
Tapi hanya empat lakh
yang dihabiskan untuk kuil itu.
Kemana sisa uangnya pergi?
Tahun lalu, uang yang Anda ambil
dari dana perwalian untuk
memberi makan 500 orang miskin
itu tidak mencapai yang membutuhkan.
Karena kalian berdua
mengantongi semua uang.
Anda telah menjarah uang
perwalian selama bertahun-tahun.
Saya memiliki semua catatan.
Itu cukup untuk
memenjarakan kalian berdua.
Anda akan dikenakan biaya
berdasarkan IPC 406 dan 420.
Anda akan merayakannya
festival akbar dan
dekorasi akbar ini
di penjara.
A-Siapa kamu?
Garv Mehta.
Saya seorang pengacara.
Saya seorang ahli
dalam membuat orang seperti
Anda mencapai tempat yang tepat.
Beri tahu saya.
Haruskah saya mengirim Anda?
T-Tidak, Pak.
Kami punya keluarga.
Kami tidak ingin mendarat di penjara.
Kami akan memberikan kontrak
kepada dekorator yang Anda sarankan.
Bagus untukmu.
Halo?
Apa?
Ya!
Apa yang telah terjadi?
- Apa yang telah terjadi?
Apakah itu panggilan Sanket?
Tidak, Nenek.  Tuhan Krishna.
- Apa?
Ya, Bibi.
Ada pemujaan besar
di kuil Lord Krishna.
Mereka berbicara tentang
memberi saya kontrak untuk dekorasi.
Benar-benar?  - Ya, Bibi.
Saya akan menghiasnya
dengan sangat indah
bahwa semua orang akan terpana.
Wow!
Anda melayani Tuhan
Krishna dan sebagai balasannya
berdoa untuk suami yang baik.
Dan jangan lupa tentukan
untuk tidak menunda lagi
untuk pernikahan Anda.
Anda berada di telepon sepanjang hari.
- Mama.
Apa yang kamu lakukan, Bu?
- Apa maksudmu?
Anda belum minum jus.
Gelas itu milikku, ini
milik saudara laki-laki.
Saya tidak tahu
mengapa dia terburu-buru.
Dia belum makan
apapun sejak pagi.
Itu aneh.  Dia bahkan tidak
menemuiku tadi malam.
Dia pergi tanpa
menemuiku di pagi hari juga.
Sepertinya dia punya banyak pekerjaan.
Tapi dia belum pernah
melakukan ini sebelumnya.
Saya harap..
itu tidak lain.
Saya senang saya datang untuk memilih Titlie.
Saya akan memberi penghormatan atas dalih ini.
Garv.
Ya pak.
Dapatkan file kasus
Gold dari Garv.
Pak tidak di kantor.
- Apa?  Dia tidak di kantor?
Oke, kamu bisa pergi.
- Oke, Pak.
Kemana bocah ini pergi?
Dia bahkan tidak
menjawab telepon.
Apa?  Garv tidak di kantor?
Saya tidak tahu apa-apa.
- Anda benar-benar tidak berguna.
Kemana Garv pergi?
Dia meninggalkan rumah di pagi hari.
Saya harap
dia tidak pergi menemui Titlie.
TIDAK.
Dia telah berjanji padaku
bahwa dia tidak akan
pernah bertemu gadis itu.
Tapi gadis itu bisa datang
mengikuti Garv saya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya berharap tidak ada yang terjadi.
Bagaimana Anda bisa begitu ceroboh?
Bagaimana jika
sesuatu terjadi padamu?
Itu tidak akan
terlalu menyakitiku.
Tapi itu lebih menyakitkan,
melihat lukamu ini.
Saya akan mendapatkan obat.
Saya baik-baik saja.
Tidak ada yang bisa menyakitiku
saat kamu baik-baik saja.
Saya mengatakan yang sebenarnya, Titlie.
Saya memiliki banyak kepercayaan pada Anda.
saya tahu itu
kita seperti api dan air.
Api dan air tidak bercampur.
Mereka benar-benar berbeda.
Api dan air tidak bisa bersatu.
Tetapi ketika mereka melakukannya
itu terlalu rohani.
'Ini berarti Anda memanfaatkan
kepercayaan kami.'
'Tidak, Paman.  - Diam.'
'Jangan bicara, kalau tidak..'
'Kamu tidak bisa memukul Titlie.'
'Titlie tidak bergantung
pada belas kasihan siapa pun.'
"Kau tidak perlu khawatir tentang dia."
"Karena aku mencintai Titlie."